 Pero mi pregunta es ¿Sí? Mi pregunta es ¿Ni van a necesitar que se suma Rodrigo, la mano? ¿Y quién tu pese borbora? No sé si es clavio, es fan Pablo, pero... Pero ahí veo, yo creo que primero veamos qué lo que quieres revisar, este faní. En base a eso, o sea, claramente, no vamos a tener todas las soluciones ahora, pero repámos avanzando y claramente es para ir incluir a los otros equipos, pero yo avanzaría lo más. Y en un peseo clavio, es fan Pablo, ¿e ve igual cuando los dos está viendo el tema de inventario financiero? Perfecto. Ok, perfecto, gracias por eso es nombre, nos estamos anotando, y bueno, vamos a comenzar y honrarlo a ustedes no pueden ayudar hoy, si no tenemos al resto de la gente. Como dije, tenemos un draft del flujo, del inventory management aquí, no vamos a curir Market PlaySoy, entonces, vamos a lo que llamamos el punto de decisión, donde depende donde viene el retorno, si el retorno es por tienda o el retorno es por courier, si seguimos bajando, vamos a seguir por courier, para ver si Christian nos puede explicar los pasos que toman en el retorno center. Aquí tenemos que el primer paso y me puedes decir cuál es el swing, no hay que testar, no sé, vamos a asegurar, no es correcto. Ok, estamos en el retorno center, creo que le estamos llamando el retorno center asociat, Christian, si hay un termino más correcto, nos vices, ese asociat en el retorno center recibe el producto, y tenemos aquí esta que está estaniendo algo, y luego están haciendo una inspección del producto. ¿Lo puedes caminar paso a paso? ¿Cuál es un paso que toman si esto no es correcto? El término de asociado está bien, son asociados de lo que estiquen versas, o se pueden decir también como administrativos de los estiquen versas. Estas personas efectivamente lo que van haciendo cuando llegan los productos es que ellos van realizando, cierto, un a uno para poder posteriormente clasificarnos, una vez que esto producto llega, ellos reciben a lo a lo courier, van realizando unidad por unidad y en base a esa revisión que ellos realizan, posteriormente los van clasificando, y van viendo si es que los productos, por ejemplo, se pueden clasificar como Openbox Funcional Ograda, cuando son productos Openbox, son productos que un cliente devolvió, y solamente agonido prácticamente la caja, el producto viene en perfectas condiciones, ya, cuando es un producto funcional, es un producto que el cliente devolvió, pero que hizo un tipo de uso con el producto, por lo tanto, el producto se podría decir que no estaba para la venta, está bueno, se puede utilizar con un precio de su función mínima, pero no es un producto que nosotros cuando, por ningún caso, devolviera intentar ir, porque fue un producto que fue el economía manipulado, ya, o puede tener quizás un pequeño despertado, y de poner un ejemplo bien impásico, por ejemplo, un refrigerador, que al cliente le llegó, por ejemplo, abogado, llegó con un pequeño golpe, por ejemplo, entonces, el producto cumple con su musealidad, que es refrigerar los productos, pero al tener ese detalle, no se puede obviamente devolver inventario, ese por el lado de los productos funcionales, todo es grave, que es decir, que nos cumple con su mínima función. Por ejemplo, puede ser un televisor que viene con la pantalla que he grabado, obviamente un televisor con pantalla que habrá, no va a poder cumplir su función de poder, uno, poder ver televisión, por ejemplo. Entonces, nosotros hacemos ese tipo de clasificación y posteriormente lo que ahí vamos haciendo, es que vamos clasificando esto producto, y lo vamos almacenando en nuestro centro de distribución, en distintos slots, que nos va un poco segerando, cuáles son los productos que van, por ejemplo, a un liquidador o a otro liquidador, para posteriormente realizar el despacho, eso en términos generalos. Ok, entonces, y una pregunta, porque aquí teníamos que, cuando llega el producto, ustedes tienen que escan... O sea, quiero preguntar, tienen que escaniar algo o van directo a agarrar el producto y simplemente lo clasifican en estas tres tipos. No, claro, lo que nosotros vamos haciendo es que nosotros, cuando recibimos el producto, nosotros tenemos que crearle una label para poder darlo en alta en el inventario. Entonces, se le crea una label para poder ingresarlo a nuestro inventario a través de una ajuste, ya que es una ajuste 126, y esa ajuste 126, el que nos va a crear es esto dentro de nuestro inventario. Y para crear este label, ¿en qué sistema está creando el label? En el sistema GLS. GLS, ¿y eso qué significa? El global holistic system, que es como el dolem S, que tenemos nosotros en nuestro centro de distribución. Global holistic system, ¿ok? Sí. Sí, mandan en ahí. Sí, ahí quería complementar. Ehh, importante mencioné que GLS es una herramienta por y para volmar, ya, es como Homemade, y viene de volmate internacional, ya, y GLS es día no cuenta con un módulo de vitránes. Entonces, lo que todos los equipas dentro del vitrán center son web carreraos que se hacen dentro del sistema. Ya, nosotros logramos, nosotros mucha gente, el equipo de Christian, logra tener toda la trazabilidad de estos productos que van entrando a través de muchas vanalidades, ya, de crear un item, de crear una tiqueta, y después también, medio como creamos, los labels, datos, a modo de los plots, a modo de entender en qué posición, o qué es lujo están siguiendo los productos, pero no teniendo una lógica, pero es logística, porque si no, en alguna manera, tradicional de recepción al más en aumento de espacio, que hoy día tiene GLS para un producto tradicional. Sí, correcto. Sí, correcto. Y ahí lo que dice Magda es súper bueno. Efectivamente, nosotros, no hay un sistema propio para la, para, para mostrar la unidad que llegan hacia el, hacia el vetrón center. Ya, nosotros trajamos en los box de los centros de distribución, por ejemplo, hoy en día, el mundo de e-commerce, de, de los productos que se vienen por Catex, se pueden vender a través de dos centros de, de, de, de distribución, puede ser el 60-20, que en este caso es el centro de tución peñón, o puede ser el, el, el centro de distribución de e-commerce que te critiquen, que sería el 10014. Entonces, cuando los productos retornan, nosotros consultamos estos productos y nosotros en base de dónde liten provenga, o sea su origen, por ejemplo, si se vendió desde origen 60-14, vuelto Santiago, o se vendió desde origen 60-20, se, se, se, se den peñón, nosotros ingresamos a esos box, como que nos metemos a su sistema, para poder crearla a la lengua, para poder dar la nota con la justicia, entonces, como dije, en un principio, eso es super importante destacarlo, porque prácticamente tenemos que estar, en un mismo espacio físico, ingresar a, al, al, bueno, es un mismo sistema, el GLS, pues tenemos que estar ingresando a distintos box, dependiendo de dónde proviene el origen de la mercadería. Se entiende, si, por ejemplo, la, como dije, no, por ejemplo, si la mercadería fue vendida por el 10014 de puerto Santiago, nosotros, cuando llegas a unidad, en el retorno, al retorno Center, como de evolución, nosotros nos metemos a los box, del 10014 de puerto Santiago, para poder hacer las búsquedas 26 posibles y poder dar en alta esa etiqueta. Y cuando dice que tienes que entrar a ingresar el box, eso es como que en el centro, es como que en el sistema, tienes que ingresar ese código. Claro, es como que en el sistema GLS, en un, cuando tu lo vas iniciando, tú tienes que seleccionar el box al que crece ingresando. Ok. Y ahí entro al sistema de, por ejemplo, 6.14, que es puerto Santiago, y, y voy a la parte de, de, de, de, cuá, de, de puerto alimentario, y doy en alta la etiqueta con el ajuste 126. Lo mismo tendría que hacer si el, si el producto, que se vendió, que se vendió, tiene con origen, 60, 20, se den peñón, que eso es los productos, mini tiquet o medium tiquet, para poder dar en alta esa, esa mercadería en el sistema. Que me imagino eso es un, lo que estamos llamando pain point. Me imagino que ustedes, que, en vez de entrar un sistema, es simplemente crear el label, están tienen que, tienen que hacer esta extra, un paso extra, en ir a pesar del box, que me imagino que es un punto que no, no es bueno. No, no, pero tampoco es un, es un paso que no, que nos complique el to, o sea, tengo que convivir así mucho tiempo y no algo que tampoco nos, nos vaya a afectar o quitar mucho tiempo. No es que nada, no es tan grave, pero sería más fácil si no tuvieran que hacernos. No, por supuesto, sería mucho más, mucho más simple, si, como dice Magda, si tuvieramos un box propio para los que estoy en Versa. Sí. Y, por ejemplo, si voy a inventar un 6,000, 6,000 uno, hace estoy inventando un, un número cualquiera, que ahí nosotros obviamente ingresaríamos solamente, o sea, ingresaríamos directamente nuestro box y podríamos hacer este en los mismos pasos, saltándonos obviamente del tener que elegir el box, el que tenemos que empezar a acordar el origen de los productos. Ok. Y una pregunta antes y desculpa, así que, que camine manera, la tiene en la mano. Para, make sure que tengo el proceso de aquí. Están, ustedes ya llegan al producto y ustedes le hacen lo de los tipos que me dijiste de funcional, grave, así. En box antes de crear el label. No, no solo creamos, nosotros creamos label y después, cuando nosotros almacenamos el producto, tenemos distintos slots, que nos va permitiendo nosotros poder almacenarlo y ahí que han entregomí especialmente clasificado, si son pop-up funcionales, y también nosotros tenemos como, nosotros también, llevamos como el control a través de una planilla que se llama control de ingresos. Ya, es una planilla que está compartida con los distintos equipos, que en el fondo nosotros vamos, por ejemplo, clasificando manualmente y en esa planilla es el producto, tiene que estar para open box, está para funcionar, lo está para ellos. Y ahí también llevamos ese control a través de esta planilla digital, que igual se va ingresando manualmente esta información y después se la disponibilizamos a los distintos equipos. Y esta planilla es que con un Excel, es un Excel, exactamente. Y están en un sistema o simplemente como que en un write, un SharePoint al thus. No, es como un chat, pero la dejamos nosotros para poder traer esa planilla, baja una información de distintos sistemas, por ejemplo, baja una información desde OMS, baja una información desde GLS, y hacemos algunos cruces, y ahí vamos formando esta planilla con todos los campos que la distintaria también necesitan. Ok, entonces, estamos cuando llegue el producto, estás haciendo las dos cosas, estás creando el livo, en GLS, el que va al producto, y también manualmente estás llenando esta forma digital, y estás tomando data de OMS y GLS. Y GLS, exactamente. Ahí tenemos una personación por ciento dedicada en nuestra operación para estar complementando esta planilla, para leer los equipos, va, como se llama, tanto hasta estar está label para poder ingresar la sistema GLS. Ok, o que va a tomar un break para escuchar a familia Magdalena, tienen una pregunta. Sí, sólo un tema como previo, a que regreses a ser todo el producto, porque nosotros tenemos que, cuando el cliente es cierto, solicita la devolución del producto, tenemos que lo tomas cierto, el, el curre, y eso se tiene que llegar cierto hacia el CD. El problema ahí es que tenemos que también tener, de alguna manera, una ya vez, donde diga como efectivamente el, el currir entre el producto o no el CD, porque hay algunas ocasiones en que el currir se le pierde, o no sé qué pasa, y en, en el sentido, el curre no tiene que pagar esa mercadería. Entonces eso nos distama piado. Eso no, no tenemos buen punto. Entonces creo que nos regresaríamos a lo que estamos llamando el principio. Entonces creo que sería algo como que recibimos el paquete, no, porque creo que los que nos están diciendo es que a veces el curre llega al distribución center y a veces ni siquiera tienen el paquete. Claro, ahí me da corrigime. No sé si efectivamente llegue igual el currir sin, llega como con la mirada los paquete o con un paquete faltante o simplemente no llega, no sé, ¿cuál es la casística? Ahí puede haber dos cosas, uno de que nunca llegue el paquete, que falta algún producto, y en otros casos también llega el producto y se rechaza el ingreso. Por temas de que el inventario no está en las mismas condiciones, que es el recién el producto. En el caso, ahí es el equipo de Christian que revisa el producto y dice, mira, en esta planilla el CRP que hablamos ayer en Stephanie, donde dice el estado de malaje y el estado del producto, dice que el producto está muy sellado. Y tú me estás trayendo una tele que está quebraba. Yo no te la voy a recibir así, estoy a cobrar el 100% el valor del ser producto y lo que lige el currir ahí es llevarse el producto y pagarnos el 100% del valor del producto. Ok, entonces lo mismo pasa cuando el producto no llega, también tenemos un periódio para atraerlo. No es que le damos infinito tiempo para encontrar productos, sino si es que pasa más de un mes, está el equipo de mi última mía, es la carita de Abraham que está controlando cuáles son los productos que nos entregaron, y al vivencente y pasan después un proceso de cobro. Y cómo camila, cómo saben ustedes, o sea que si estén utilizando, o sea, o sea, es un reporte que un paquete no llegó al difusión, ¿sabes? Aquí en esta banda. Ahí, Maida, o Christian, tiene que reproducirlo, yo no sé. Perdón, están en el coche tu pregunta. Está preguntando que ¿cómo, o sea, quién está monitoreando eso en el Distribution Center de que un paquete no llegue, o sea, ¿cómo centéramos ustedes? Ahí, entiendo que en el vivencente que no hace ese control, o sea, vivencente recibe, o sea, se preocupa de que lo que llegue, se recepción y se clasifique. No, no vede la andela hacia fuera, ya. Entonces, el equipo del último mía, que el Delivery Experience, mi chelencia, que hoy día, monitorea que el producto tenga, o sea, que producto que se ha retirado se han entregado en el vivencente, y en caso de que no pasa algún al proceso de cobre. Ok. Y eso, ¿cómo? Y ¿sabes cómo este equipo está monitoreando eso en que se esté? Por un lado con la información de Vitre, y antes de eso con las mismas planillas de retiro, de coordinación de retiro que tenía el equipo SCRAM. Va a ser RP. El ser RP es un archivo que se le manda el curry para acá el producto. Entonces, más que ser RP es la planilla SCRAM con solidar, con todos los retiros. Ok. ¿Cuál es la diferencia entre el equipo de última mía y el equipo SCRAM? Dentro SCRAM es un equipo de atención a courriers, celes y clientes, de soporte a courries clientes y celes, y el equipo de la última mía es netamente la operación del courrier. Somos todo la misma llerencia de livid experience, pero control es distinto. Ok. Ok. No vi que estás haciendo recadas la pantalla, pero creo que está haciendo una update relativa a esas caminas que dijiste. Entonces, ya entendemos aquí, con el broch que tengo toda la información, tenemos el mismo team, un mismo team, un mismo team, un team de mía, que está monitoreando, qué productos no llegan al distribution center, estamos usando beat track y la concienciación de tic-ups, lo que vamos, les estamos en retiros. Chicas, yo me quede con una duda, ahí decía Magda que el control se hace con las planillas, que digamos de registro de que efectivamente el producto se retiró. Que es lo que hacíamos ayer, guantayer, de que eran estas hojas, en donde de alguna forma se van a eliminar y se va a terminar tratando por un medio digital, un correo, etcétera. En esa hoja, el cliente la firma, o es solamente un respaldo, o hay algún, así como un registro fotográfico, de que efectivamente yo me estoy trayendo dos, y me tos dos, dos cajas, y por eso después, en el retorno central dice, ok, y sí, efectivamente, son dos me que trajiste dos cajas, porque tiene la firma del cliente, o hay algún otro registro. No, entiendo que todavía no tenemos registro fotográfico dentro de el track. Ok, y ya preguntamos. Y en el caso de beat track, decía de que beat track les manda a ustedes de vuelta esa información, o no. Nos manda al estado de la hierro. Ya, o sea, si hay como una integración, o sea, si hay como una integración, o es un archivo plano que les llega a ustedes como por un correo de este estado del día. No, no, no, no, lo van actualizando dentro de, dentro de beat track, detrás de compartir, la lista está de beat track. De ahí, habla de los, tienen una tristeza pantalla y se lo comparta lo mismo, pero será de esa igual. Claro, pero ese estado ustedes lo ven en beat track. No es que... De beat track, ¿no? Al un sistema de este. Claro, está en beat track y nosotros con epidemic de información a través de nuestros dash points. Ah, ok, o sea, si existe de alguna forma como, bueno, no, no es una integración, porque en realidad lo está haciendo horror. No, no, no estamos unicicando dos productos difíciles y no que nosotros estamos saliendo a consumir la información de beat. Ahí, bueno, habiendo respondido un poco el pregunta de Cami. Eh, pasa la mía. Eh, ahí, eh, si podemos volver a la parte de Inventor Humanagement, por favor, un poquito. Eh, quiero complementar el, lo que decía Christian de, del ingreso de los productos al beat track center. Y si no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, Por favor, no, en verdad, ya que lo hemos hecho longing a mí, ahora lo involved. Verme a mí que no tenemos nada más que,… ya, que no tengo que ir y hangs lockdownancielo, esta quello sanitaire, mejor que es tan Carney just fabricó a elimino melting con ella. Pero que me noestingίνikam builds de ons, de los ingredientes o aéne, voxes de los ingredientes para volver a empezar a alimentar. Ya, ya, se me hizo un pedicino, 50 centros de distribución de coves, y te entenderé que meterse 50 voxes de gilese. Ya, ese pein, primero, uno, pein, pues, nuevos, es que estamos amarrados a inventario de esos centros de distribución. Oye, ya no podemos procesar inventario que haya salido de un inventario fuera de la radicómerse. Ya, y por lo que se procesaron a un día de marketplace, porque no pasa para el centros de distribución. Entonces solamente, hoy, podemos procesar un día de GuamPi, Tupi, de bacano de Extremadura. Eso, siendo como el, el, el asis, lo que buscamos, que el día mañana, podemos procesar todo el mundo de marketplace, porque recepcionando eso, y después clasificando y entregando los productos, ya clasificados a nuestros celes, como un descargador, y también, y incluso hacer nosotros la gestión de recuperos sobre ese producto. Tanto para marketplace, como para cualquier unidad de llem de la compañía. O sea, lo que decíamos antes, en una de las sesiones anteriores. Si un refrigerador se vendió en un líder, nos podemos hoy día hacer una gestión de recupero a través del bitancente, si ese producto fue en Dios físicamente. Siendo que en el centros de distribución igual, o sea, en y comerciualmente, hemos empezado a refrigerador. Y a la tienda le estamos trabajando en un valor, porque nosotros hoy día nos somos, o tenemos la Rode Sistémica para poder procesarlo. Sí, porque es lo que está diciendo netamente, lo único que va a llegar a el Centro de Distribución, son productos de Catalupe extendido, que son todos los que están comprando online, entonces, nada de tienda va a llegar al Distribución Centro. Exacto. Entonces, en lleven una de esos que la tienda tiene que dañar los productos que no es capas de vender. Y el trabajo de los que no están en condicentes de renta. Y como nosotros no somos una compañía de Segunda Selección, de productos en Malestado, no nos podemos vender nada. Ok. Ok, gracias, Madrena. Volviendo aquí a lo que llamamos a nuestros pasos en el Centro de Distribución, llevan el Centro de Distribución, se crea el leivo para el producto entrando a GLS. Y a la misma vez esa sozieta está completando esa planilla digital, manualmente. Y están precipicando los productos en Openbox, funcional o grave. Y luego que hacen esto clasificación es cuando estás llevando los productos a lo que llamos los distintos en los del Distribution Centro. Sí, exactamente. Ahí también complementar algo. Cuando creamos las level, nosotros también realizamos aquí de partanencia. Y nosotros tenemos dos liquidadores a los que les enviamos la mercadería. Bueno, esto es lo que estamos trabajando por uno. Pero tenemos dos liquidadores que tienen licitado distintos de partanements comerciales. Entonces nosotros cuando creamos la level para que no esté como disponible en el Centro de Distribución que lo estamos creando, por ejemplo, 60-20 o 60-14 para que no quede como disponible para que se planifiquen. Nosotros retenemos esa leible. Lo que hacemos al retenerla es que evitamos que se pueda planificar en la distinta operación. Se entiende, entonces, al retenerla, nosotros, por ejemplo, si es que el departamento de ese producto es el departamento, por ejemplo, electrónica, de la línea blanca que se lló, se clasifica para un liquidador, y cuando son otros departamentos que no son eso, se clasifican para el otro liquidador. Se entiende, entonces, esa retención que le ponemos, le ponemos el nombre del liquidador. Se entiende, por ejemplo, dejamos retenir hasta el régimen y le ponemos, por ejemplo, antencosa, o si son productos que van hacia ese gr, le ponemos antenceger. Y así nosotros sabemos que esa mercadería no se va a planificar, no va a estar disponible y va a estar retenida para que no se da solicitada en la operación del centro de distribución, el que estamos trabajando. Como es la como que no, pues te pueda vender de nuevo. Correctamente, para que no, para que no salgan planificación y para que no se despachas hacia local o hacia un cliente de comerz, básicamente. Y el sistema, el sistema sabe eso, pues, no lo hace parte del inventario. O sea, es parte del inventario, pero todo lo que está retenido, no lo, no lo, no lo, no lo disponibiliza para la venta. Ok. Y eso es lo que está disponible. Y es como una estatus en el, en el sistema. Claro, ¿cuál es? Uno a una ley, ve la una etiqueta. Tiene, puede tener distinta retenciones. Cuando uno retene, cuando una etiqueta tiene una retención de, de, de, a baila, pues lo disponible. Ahí se va a poder, obviamente, seguir su flujo regular, pues, se va a poder planificar, se va a poder despachar hacia clientes, se va a poder despachar hacia centro de, de distribución. Esa, esa, esa es la la la que trabaja geléis, pero cuando uno retene una ley, ve el con otra, con otra juego de un risón. Por ejemplo, no sé, merma o antenco, sacandense grr, son retenciones que no, no, no, que el sistema las consiguera como, que no son disponibles. Y por lo tanto, no la va a considerar dentro del inventario disponible. Ok, por aquí. Ya, entonces, eso es una parte también que cuando nosotros creamos el label, la retenemos. Si son productos que van hacia grr, las retenen como anten cgr, los productos que van a ser cosas, se retenen como antenposas. Y, y, y, y, y, adicionalmente, nosotros la vamos almacenando en ubicaciones, de acuerdo a su clasificación. Ya, por ejemplo, si, como dice, le dije en un principio, si es open box, o sea, lo graven, nosotros tenemos una lógica, tenemos como unas siglas que le ponemos a, a, a, a, a, a los los los para poder separar lo que está clasificado de una forma o otra. Ya, y después sea más, más, más rápido para nosotros poder despacharla hacia, hacia esto, el guiador. Si quieres, después te puedo compartir este fanign, cuáles son los eslos que nosotros manejamos, y, y, cuáles son sus respectivas definiciones. Ok. Ya, porque cada label tiene que tener en cada momento, tiene que estar como, como, como, o sea, cuando uno crea una label en el sistema, tiene que también asociarla a una ubicación siempre. Y, entonces, por ejemplo, voy a, voy a poner un puro, un, un, un puro ejemplo. Aquí tengo una, una ubicación, la vez que vi la cara en el, en el chat, la, por ejemplo, la, la ubicación, op, s, p, que, por ejemplo, esta, esta ubicación, a mí me entrega el daño de tipo openbox que decir esto por, por op, pues, tenemos que, esta, por ejemplo, por, por, por, por qué dice, por qué aparece un acer, porque tiene que ver que es un recupero comercial, y por qué general aparece un app, porque es una ubicación que está piso. Entonces, como anditinta lo suena, op de openbox, c, de que es un recupero comercial, y p, de que está a nivel de piso, porque tenemos también distintos niveles en nuestra zona de almacenamiento, para, para poder almacenar nuestros productos. Entonces, así como esta ubicación, tenemos otra ubicación también, que tienen lógicas similar a esta, y que vamos clasificando y almacenando a ir nuestros productos, para después poder despacharlo hacia, hacia los distintos liquidadores, o si es que tiene que volver a esto, también tenemos una ubicación que son específicamente brazos. Ok, entonces, ahora que, creo que estamos en esos momentos, si hay otro, si hay otro paso que hace me dices, pero por lo que estoy entendiendo es que ya cuando reposiste lejos, dinaste la planilla, sabes a que ubicación va y le pones este, lo va a llamar un tag, y llevan el producto a ese slot, el próximo paso ya sería decidir si vas a destruir el producto, si lo vas a liquidar. Que hay que hacer con esas opciones. Sí, en realidad, todo lo que nosotros recibimos, prácticamente nosotros lo, lo vendemos a tercero, en este caso se lo despachamos a los liquidadores con los que nosotros trabajamos. Por eso tenemos estas categorías, Openbox, o será lo grave. Ahora, por ejemplo, si es un juego de, un juego de bajilla y que está roto, que será mi gran está rota, obviamente, no lo podemos despachar, obviamente, eso ya vas a sermero, pero eso ocurre en, en muy pocos casos, generalmente, la mercaria que viene mal estado, igual se clasifica como grave, y se busca un recupero con lo liquidador. Se le impachan igual, y ellos, obviamente, nos van a recuperar algo de esa mercaria, pero va a ser un recupero mínimo, por ejemplo, un 5%, un 10%, etcétera. Dependiendo de lo que esté licitado, ese departamento comercial, en esta categoría. Ok, entonces lo que estoy escuchando, y aquí ven las opciones que te dan, y aquí ven las opciones que tenemos en la pantalla, tenemos muchas más de las que creo que me están diciendo que tienen, no están reventiendo, no están y no están donando, eso no son opciones, ¿verdad? No. Yo voy a cuestionar los ejemplos, ok, voy a borrar eso, Ricardo lo está borrando, el de Donart también, puede borrar, de Carba. El de Donart. Ok, entonces ahora tenemos, que tenemos, destroy, no sé si podemos cambiar el término, no se me está diciendo que pasa muy poco, pero estás diciendo que unos están recibas como ver más, que me imagino que, a la final, que los votan, que hacen con el producto. Sí, lo que viene como ver más, por ejemplo, estos mínimos casos que te digo, yo que por ejemplo, un juego de vacía que viene roto, que es, ya se me merece que la se puede clasificar como grave, eso se vota. Ok. Ya, después tenemos la recicación de grave, que sería un producto que, no sé, por ejemplo, el, el, el, el, el, estímico ejemplo que siempre ponemos, un televisor que viene con la vasta de rota, es un televisor que no, que no se puede sender, pero si el liquidador lo puede vender como, como, como, como para que para que la persona que lo compre, lo use como respuestos parados. Sí, perfecto. Esa es la información de, que repasas algunas piezas para poder usarles para audadeles, que sí, entonces eso se vende como grave. Tenemos también las, después de la grave, viene lo, viene la recicación funcional, que son los productos que, como decía, pueden venir a bollado, pueden venir con un pequeño desperfecto, pero que logran cumplir con su funcionalidad mínima, que es la función por la que, por la que fueron fabricados, un típico refrigerador que puede venir a bollado. Yo también hago llado, pero cumple con la función de refrigerar los productos. Ok. Y finalmente tenemos la recicificación de Openbox, que son los productos que solamente la caja favierta, y el producto, en sí dentro del, dentro del, dentro de su box, dentro de su caja, vienen en perfecta condición. Y normalmente lo estás mandando al liquidador. Claro. En los casos que nosotros vemos que los productos Openbox, vienen con su embalaje, en perfectas condiciones, incluso lo podemos devolver al inventario. Pero cuando vemos que el embalaje viene con un pequeño desperfecto y son Openbox, se envían hacia el liquidador. Ok. Entonces ahí estamos poniendo la tercera opción. Creo que a esa no la teníamos, pueden enviar un producto Openbox, que estén bastante buen estado, lo van a poner back a available en el inventario. Claro. Todo depende de cómo esté el estado de límbalaje, porque recuerda que nosotros, cuando vendemos productos a los clientes finales, a un cliente de DeCommerce, no solo tiene que estar bueno producto dentro de la caja, sino que también la caja tiene que estar en perfectas condiciones, porque es como un tema de presentación. Claro. Entonces, no podemos venderle un cliente, un televisor que venga nuevo por dentro, pero que la caja venga un poquito rota, y eso para mí es Openbox y se va hacia el liquidador. Pero una en televisión que viene con la caja nuevo, es que usted puede devolver hacia el inventario. Generalmente un muy reso con los retornos de CRT. No sé si por ahí conversaron sobre ese tema, pero cuando... Voy un poquito más atrás. Nosotros, por ejemplo, creo que más que cada vez me hicieron algunos principios. Nosotros nos devuelven los productos que vienen desde origen cliente, o sea, a los devolios que cliente manipuló el producto, vienen con esta planilla de CRP, que es el comprobante de retorno de producto, que es la que genera ascrán y todo el tema. Y cuando el producto que se le va a despachar el cliente desde el Comers, no tocan un calcriente, el producto ingresa hacia nuestro centro de distribución o hacia nuestro retorno centro como se reté con un comprobante de retorno de transporte. Y ese producto nunca llegó a la mano del cliente, porque es un producto que no sea el transporte tuvo problemas porque fue a atacarse al cliente final, pero cliente nunca salió... Nunca nadie han recibido ese courbier, o ese courbier tuvo algún problema y no puedo entregar eso, que es un pedido. Ese courbier después lo que me dejaré hacia el retorno centro y generalmente son productos que vienen en perfectas condiciones, porque nunca llegaron al cliente, nunca el manipuloso producto. Entonces, realmente sus productos que ingresan como Openbox, nosotros lo vamos clasificando como plano Openbox y después lo vamos retornando hacia el alimentario. ¿Aguien es ese caso Christian? Hay un inclinio de transporte. ¿Aguien es ese caso Christian? Lo que pasa es que el cliente cuando no lo recibe o se perdió el tramporte, no sé, algo más. Yo tengo que si o si al final del día volverlo a ingresar al sistema para que eventualmente yo vuelva a despacharlo al día siguiente. Yo imagino aquí como una cantidad de veces que puedo ir donde el cliente mueve o muere... Y efectivamente, pero tu Christian, pero ahí dio de respondo. Efectivamente hacemos más intentos de entregar en caso de que hayas sido un simulador, pero el producto no retono el vivencente ni tampoco a nuestros centros de distribución, retono las bodegas de nuestros currers. Y ellos salen a ruta al día siguiente o más tarde en una ruta. ¿Pero el producto, una vez que tiene un estado terminal, ahí hacen retorno al vivencente? Eso que dice a más de eso es muy importante, porque lo ocurrier no es que después de un primer intento vuelvan a ser retorno al semestre. No, ello es lo que hacen, es hacen intentos de entregar. Y cuando hacen lo intento de entregar, tienen la gorda con el equipo de adherir experience, ellos retornan su producto a su jab. Y en su jab consolían y posteriormente, de cierto día, cuando tienen una cantidad de dedios consoliados que no lograron mentedar a los clientes, después envían un cambio hacia el redonecente para que nosotros pasamos por ese uso. Y como le digo, su producto viene con este CRD, que vienen en perfectas condiciones y son productos que generalmente van hacia el retorno a esto. Ahí ese control es este parte de Scram, de que el producto salió, pero no se entregó, digamos, porque para que llegue algún momento en que llegue algún momento en que alguien diga, oye, este producto nunca se entregó, ya se tiene que devolver al retorno a Santa, como que no se pierden el camino. Ahí más que de no sé si no me voy a ver con esa definición. Claro, lo mismo que el producto que no retornan a ver si se enterre una confenta postentraeada. Y con esta misma planilla de retiro y seguimiento de el retorno, las que el equipo de Scram y el equipo última y mía es más monitoroso. Oye, este liquidador, solamente dos preguntas, este liquidador es un tercero. Sí, son terceros, ellos tienen como un negocio que no con... Bueno, tenemos... Hay una modaria de negocios con los liquidadores. Tenemos el liquidador cosa, que lo que hacemos nosotros es que las unidades que le vamos a entregando, se las vamos facturando de inmediato, es como una venta directa. Toda la unidad es que nosotros entregamos, ellos tienen que pagarla al final del mes. Y tenemos otro liquidador que se gérrez, que es la compañía general de remates, que tenemos un modelo de consignación con ellos. Lo que quiere decir eso, que nosotros le entregamos las unidades, ellos tienen tres meses para vender esa unidad, cuando después de tres meses, no vender esas unidades, volmarse la factura y pasan a hacer un empresario de parte de ellos. Ahí el precio de tenta que le vende, es el precio lista o es un... Ahí se enteres. Claro, actualmente es el precio de venta que tiene ese producto en el día. Si, por ejemplo, yo le despacho un televisor hoy día, yo voy a redale-link y consulto el precio de ese televisor que tiene este día, y en base a ese precio se le hace el... Se le exige el mínimo recupero, que es el porcentaje de recupero que tiene vuelva negocios con ellos para que ellos puedan reivender a un tercero. Si ellos venden, por ejemplo, más caro, que ese precio, que volmar, por ejemplo, le... le pidió como precio mínimo, existan ahí un tema como deprecio, ellos pueden... o sea, ellos pueden hacer como a Premium, si quieren ver el contrato, que tienen un poco más caras, por ejemplo, ellos pueden ganar un 20% de ese diferencial de lo que vendieron más caras. Y ahí ganamos tanto ellos como nosotros, porque ellos en el fondo obtienen un Premium, vendendiendo el producto con más caro, y también nosotros ganamos, porque recibimos el mínimo recupero que estamos... Exige caro. Exige caro. Y la última pregunta que tenía era el tema de los costos, cuando se ingresan... cuando se ingresan los productos al box, tú ya estás devolviendo entre comillas ese producto, al inventario de ese centro de distribución. Y cuando hace esa evolución de inventario, se carga el mismo costo con el que el producto salió, porque recuerdo que era un momento, yo comento de que se incluía otra área, que no reconoce la contraloría o procurement, de alguna forma que visaba el tema del costo del producto. Entonces, ¿no sé si es ese en ese momento, o el otro de que es... al costo en el que vuelve ingresar el producto al inventario del centro de distribución? Sí, el mismo costo que están en GLS, de seilla. Por ejemplo, no sé, nosotros tenemos un item que es un televisor, que tiene un precio costo en GLS, cuando ese producto se vuelve al centro por ser redés, por ejemplo, nosotros, al como se llama, al ingresar lo a través de GLS, toma obviamente el mismo costo que tiene, seguirá en dentro del sistema general de vuelvo. No es que tiene una actualización del costo con tu costo, de alguna forma de ir a buscarlo del transporte, de negociación de contratos, se mantiene el costo... No, porque es una empresa que se unide en que está en el sistema, y que yo creo una ley, pero una etiqueta parece mismo y que está en el sistema, y que tiene un costo definido. Entonces, como que no es que porque haya basado por este proceso, el costo de ese producto va. Ok, perfecto. Bueno, repetir la píta, lo que existe el liquidador para... Make sure que entendí correctamente. Hay dos, entonces, está diciendo que uno, son los unidades que venden directamente, y ustedes, el liquidador le paga al final del mes, ¿de qué? Claro, ese es el modelo de venta directa que tenemos con el liquidador cosas. Ok, perfecto. Entonces, ya cuando apenas venden directa a la item, ya no es parte de su inventario. Exacto. Ya no, ya no es parte de nuestro interior. Obviamente, no es solo siempre lo que hacemos para llevar un control, es que nosotros esperamos que esto liquidadores nos manden los comprobates de pago, para posteriormente nosotros hacer el ajuste de la mercadería en el sistema, con eso, nosotros llevamos como el control. O sea, comprobante de pago, nosotros recibimos, y recién nos ponemos a gustar esa etiqueta para llevar el control y no se nos cabe de la mano, porque si, si, si, si, si, si, si, cuando le despachamos la mercadería, ajustamos el tiro, después, perdemos como la visibilidad de que hoy, hoy, si nos pago esta etiqueta o no costa etiqueta, entonces, nosotros siempre lo que hacemos es, nosotros le despachamos la mercadería, la mercadería al cambio, de esta luz de retención, lo que teníamos clasificado como AndenseGR, y AndenseCosa, se cambia la retención, hace GR y cosas respectivamente, para, porque con esa retención nosotros, nosotros sabemos que la mercadería está, en la dementencia de estos liquidadores, y una vez que ellos nos pagan la mercadería y nos mandan el comprobante de pago, nosotros ajustamos la límel que están clasificadas en CGR y cosa, porque sabemos que esas dos retenciones, son retenciones, son todas las límeles que están en el poder de eso, el liquidador, se entiende? Sí, y tú estás recibiendo comprobante de pago, directamente, en el Distribution Center, esto es algo que finanzas te están mandando ti. No, hay un tema que nosotros vemos con finanza. Nosotros, por ejemplo, cuando hacemos un CRDMS y le facturamos esta humilla, nosotros nos coordinamos con el equipo de administración, no sé si es el final, o sea, es con el equipo de Rosas Junina, y nosotros le decimos, tenemos que facturarle toda esta etiqueta, al liquidador, cosa, porque ya pasó el mes, y ella no hace como una, una capturación, de acuerdo a la información que le enviamos, y ella, por ejemplo, hace una captura por departamento. Claro, ahí la caminé, estoy, a veces, el equipo de control digital, que ellos, ellos son los que, los que me van ayudando con ese proceso de facturación hacia el liquidador, nosotros lo que hacemos con el equipo de control. ¿Qué es que escuché? Aquí está escrito el desequipo de control digital. Control de control digital. Y disculpa, Camila, sé que tienes, sé que quieres decir algo, sin querer, a esta vida la mano. Sí, pero algo sé como literar, 20 minutos, como estáis inventando la verdura de los items, Christian, y que es cierto, y también se iba a merma, lo que quiero entender, es esa merma, donde se registra, y si queda asociado, es, hace como las tiendas virtuales, ese es el CD, también se reclacifica, dependiendo de cuál sea el origen. Sí, es un tema. Mira, por lo que entiendo ahí, Camila es un tema como más interno, que vemos nosotros directamente, con un ajuste y tinto, y que claro, también se reclacifica, si va para el lado operacional, o comercial, generalmente, estos casos, o al menos los que nosotros hemos tenido, viene más desde el lado operacional, o sea, cuando por ejemplo llegado, como una vez más desde, de la señora hacia el, hacia el delocente, nosotros separamos, como las, como las unidades que están buenas, las que están malas, las que están malas, ajustamos, y eso se recargará el CD. Si viene un producto, por ejemplo, un juego de, de vasos, que viene malo, del, bueno, solo un cabo, así, porque un producto que, de muy, de muy bajo costo, pero si llegara a morir, claro, se tiene que ajustar, y se tiene que cargar a, en este caso, al área comercial, porque un producto que se metió por el mundo de, y cómo, pero realmente, los casos que no tienen por ese mundo, vienen desde centro de distribución, como, como productos con daño, o operación. Y cuál es el número de ajustes? O como se denomina? Tendría que haber igual lo con el Rodrigo. Oigan, de haber igual, pero es un, es un ajuste distinto, por lo que entiendo, así que, ahí, ahí, pero podemos revisar. Ya venísimo, gracias. Ya sé que estamos a tiempo, más de arena, siquiera este, tengan un minuto más, si quieres decir tu pregunta, con mentarios. Gracias. Sí, es súper rápido. Aquí, importante mencionar que, los ajustes, demuestran también movimientos contables. Ya, entonces, por eso, nosotros, se hace la ajuste al alza y reconocemos que tenemos una unidad de inventario más. Una vez que el producto llega a Vito Encente, y una vez que, como estamos en un proceso de concignación, nosotros tenemos que, por no no, contables también, la, como, asumir el costo del producto, tiene que caer en mismo tiempo, que, cuando asumimos también, o reconocemos el ingreso por la venta de este producto. Ya, entonces, por eso, el producto, una vez que están dependencias de los liquidadores, sigue siendo parte de nuestro inventario, porque el producto sigue siendo nuestro, hasta que nos lo pagan. Ok. Ya, y se hacen la ajuste a la masa, para hacer manteniendo también todas las mismas contables en relo, que, que, ahí, asumimos al mismo tiempo, la baja de alimentario y el ingreso por venta. Ya, y también, por no nos contarle, mensualmente, se hacen las provisiones, donde se reconoce que el producto, nosotros, tenemos una bolsa de productos muy grandes, ya, que están en concinación dentro de nuestros liquidadores. Y, mes a mes, tenemos que estar diciendo en la compañía, que, a pesar de tener, por inventar tu número, cinco mil productos de nuestros liquidadores, nosotros sabemos que esos productos, nosotros, no vamos a recuperar el 100%, nosotros ya saben, que están en openbox, se han funcionado algo en grave, sabemos cuál va a ser el porcentaje, más o menos, de cual todos vamos a recuperar. Algunos sabemos si o si cuál es el porcentaje recupero y otro, pueden haber un otro un poco más alto. Pero, reconocemos ante la compañía y ante nuestro estado financiero, que, que ese producto no vamos a recuperar el 100%, pues, en mes a mes, estamos declarando que, nuestro inventario de cinco mil unidades, si, en son cinco mil unidades, y eso, en precio de venta cliente, para simplificar el cálculo, suman 50 millones de pesos, en la realidad, no son 50 millones, son 25, ¿por qué? Porque, porque esos productos no están en el man de estado. ¿Soy entiendo? Ok, sí, tienes entidad. Gracias. Gracias. Gracias a todos por reponer reunión. Camina, no sé si ya se fue, pero tenemos la reunión con ella, más centrada del financial de Jasmine, y Christian, sé que te volvemos a ver el viernes, entonces, seguiremos, nosotros vamos a agarrar el flow, vamos a hacer todos los cambios que nos acabe a decir, y así venimos el viernes con alguien, más limpio, más correcto, y ya creo que no faltará mucho paso, que tenemos que añadir, y seguir discutiendo cuáles son esos dolores que tienes en el proceso. Ok, gracias. No hay problema. Gracias, periódico. Ay, discúlpase, ¿qué dijiste? ¿Qué Rodrigo debería hacer parte de la reunión? Sí, más que nada, Rodrigo, por el tema de lo ajuste. Yo creo que sería bueno que lo menos a parte de Rodrigo se maneja su buen bien con eso. Ok. Así que podría estarlo que es algunos minutos para que también nos pueda dar esa visión de todos los ajustes que sean alalza, la baja, está la justa 126, que es cuando nosotros crámola la mercadería, el ajuste 121, cuando es SDO, tenemos el ajuste 127, cuando sea de baja, algunos productos, cuando se despachamos a los linkeadores, pero, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, somebody que summitaba alfare, para las robustas nunca pidieron opposedas. Si joka. Que planetas que se pueden dar a la multitud de estaanja, están pregnantos. En otroenvironnement, señor樓ese, eso es el queucinera lo mismo, estás boredada y qued sık de ti. El dep jak, đen.